ML 101. Учимся работе с данными - от загрузки до моделирования.
Цель: В этом домашнем задании вам предстоит поработать с достаточно небольшим, но интересным датасетом по раку груди. Признаками в этом наборе данных являются различные измерения образований в груди, такие как радиус, симметричность, и т.д. Целевая переменная - диагноз, является ли новообразование злокачественным или нет.

Часть 1. EDA

1. Скачайте датасет по ссылке: https://www.kaggle.com/uciml/breast-cancer-wisconsin-data
2. Посмотрите на базовые статистики датасета: средние, медианы, и т.д.
3. Постройте гистограммы/распределения признаков, при этом используйте целевую переменную, чтобы сгруппировать и раскрасить гистограммы
4. Постройте heatmap для матрицы корреляций, есть ли признаки, которые сильно скоррелированы? Какие это признаки?
5. Постройте для сильно скоррелированных признаков попарные scatterplot-ы, действительно ли наблюдается линейная зависимость?
6. Используя boxplots и группировку по целевой переменной, попробуйте предположить, по каким признакам наиболее удобно было бы отделить злокачественные новообразования от доброкачественных

Также очень приветствуется ваша инициатива по визуализациям и исследовании данных :)

Часть 2. Моделирование при помощи kNN

Разбейте данные на train-test, отложив 30% выборки для тестирования
Приведите все непрерывные переменные к одному масштабу при помощи стандартизации. Кратко поясните, почему стандартизация здесь нужна
Постройте модель kNN "из коробки" без настройки параметров. Оцените метрики качества бинарной классификации (accuracy, precision, recall, f1_score), постройте ROC-кривую и посчитайте площадь под ней
Теперь проведите настройку параметра числа соседей на кросс-валидации. Снова оцените результаты, стало ли лучше? :)
Бонусное задание для любопытствующих, к которому можно вернуться после изучения логистической регрессии:
Как вы помните, логистическая регрессия плохо относится к линейно-зависимым признакам, уберите переменные, корреляция пирсона между которыми превышает 0.85
Постройте модель логистической регрессии "из коробки" без настройки параметров. Оцените метрики качества бинарной классификации (accuracy, precision, recall, f1_score), постройте ROC-кривую и посчитайте площадь под ней. Визуализируйте влияние коэффициентов на целевую переменную.
Теперь проведите настройку параметра регуляризации C на кросс-валидации (LogisticRegressionCV). Снова оцените результаты и постройте визуализацию влияния коэффициентов на целевую переменную. Сделайте интересные выводы :)
Какая из двух настроенных моделей, kNN или логистическая регрессия оказалась, в итоге, лучше?

Критерии оценки: EDA с базовыми визуализациями, scatterplot-ами и boxplot-ами - 5 баллов
Предобработка датасета для обучения модели - 1 балл
Обучение kNN, проверка качества и настройка гиперпараметров - 4 балла